# Про визнання протиправними та скасування рішень,

**Ідентифікатор кластеру:** #243  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду ухвалою від 03 січня 2018 року відкрив касаційне провадження за вказаною скаргою та ухвалою від 24 квітня 2018 року передав на розгляд Великої Палати Верховного Суду вказану вище справу на підставі ч. 6 ст. 346 КАС України (у редакції Закону № 2147-VIII), оскільки учасник справи оскаржує рішення апеляційної інстанції з підстави порушення правил предметної юрисдикції.  

## Ключові норми права

## Рішення в цьому кластері
- [[74747639]]